Tajne notatki Kapitana Janisza:

Dzień 321,
Ludzie nadal nic nie podejrzewają... Moja przybrana postać wydaje się być idealna,
hoć czasami iluzja przestaje działać i np. pojawiają mi się dziury w koszulce. 
Mam nadzieję że to tylko przejściowe, powoli zaczyna mi się podobać na ziemi,
 tęsknie tylko za moim chłopakiem. Ciężkie jest życie geja reptiliana.


Dzień 456
Ostatnio miałem koszmary , o tym ze jestem hetero.
Dostalem zawał ale Przemo pomogl mi ,na szczęście niedaleko bylo pół litra bo tak
to by kiepsko ze mna bylo.